❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මෙතන ඉන්න එක ගැන සතුටු නැද්ද?
මම.
ඔයා හැම වෙලේම කතා කළේ
කොහේ හරි විවේක ගන්න ඕන කියලා,
-අන්තිමට ඔයා මෙහෙට ආවා.
-ඔව්, මම එහෙමයි.
ඔබ බොහෝ විට චාරිකා යනවාද?
මම කරනවා.
අමතක නොවන චාරිකා තියෙනවද?
වඩාත්ම අමතක නොවන සංචාරය කුමක්ද?
මතක තබා ගැනීමට අකමැති වුවද,
මට අමතක නොවන එක් ගමනක් තියෙනවා.
ඔයාට ප්‍රශ්නය ඇහුනේ නැද්ද?
ඒ වගේම ඒකත්…
හේයි, උං.
එක්සත් ජාතීන්ගේ නික්ම යාමට දින දෙකකට පෙර
…යොන්-සු සමඟ.
තරුණ.
ඔයා මාව නොසලකා හරිනවද?
අපි වෙන් වුණේ නැද්ද?
ඇත්තටම? අපි එහෙම කළාද?
ඔයා කොහොමද මට
මෙච්චර ලේසියෙන් යන්න කියන්නේ?
මොකද ඔයා කරන්න ඕනේ.
පාසල වියදම් දරනවා.
මාස හයක් වෙන්ව සිටීම ඔබට කමක් නැද්ද ?
මෙය ඔබට
අලුත් දේවල් රාශියක් ඉගෙන ගැනීමට කදිම අවස්ථාවක්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ යා යුතුයි.
අපි ගමනක් යමු.
ඔයාට තනියම යන්න පුළුවන්.
කොහොමත් මම ඉක්මනින්ම දිග ගමනක් යනවා.
ඉක්මන් කරන්න. අපි යන්න ඕනේ.
කොහේටද?
ඔයාට මුහුද බලන්න ඕන වුණා, එහෙනම් අපි යමු.
දැන්මද?
දැන් වගේම, මේ ගමන ගැන මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
ඔව්. මම දැනටමත් බස් ටිකට්පත් මිලදී ගත්තා.
එන්න.
ඇයි ඔයා මට මේ ගැන කලින් කිව්වෙ නැත්තෙ?
සුවොන්, ජංගන්, හොගොක්-රි
ඔයාට දැනටමත් මුහුදේ සුවඳ දැනෙනවද?
ඒක ගමනක් විතරයි.
මේ ගමන කා වෙනුවෙන්ද?
වෙලාවක් නෑ. අපිට
ආපහු බස් එකට නගින්න නම් ඉක්මනට යන්න ඕන.
මේකද මම හිතන්නේ?
අපේ අවසන් ගමන?
මම ඒ ගමන අමතක කරන්නේ කොහොමද?
අපි ඉක්මන් කරමු. අපි ඉදිරියට යා යුතුයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
-රස විඳින්න.
-ස්තූතියි.
මේක බලන්න.
රසවත් වගේ පේන්නේ නැද්ද?
ඒක මගේ සංග්‍රහය, එහෙනම් කන්න.
මෙතන.
මේක අන්තිම රාත්‍රී භෝජනයද නැත්නම් වෙන මොකක් හරිද?
බලන්න මේක කොච්චර මහතද කියලා.
මම කවදාවත් මේක කාලා නැහැ.
ඔයා මට හොඳ කෑමකින් සංග්‍රහ කරනවද?
එහෙනම් මාව මෙතන දාලා යනවද?
කන්න විතරයි.
කෑම කාලා ඉන්න. අද කාර්යබහුල දවසක් වෙයි.
ඇය කැමති ඕනෑම දෙයක් කළා.
මම දැන් ඒක ගන්නම්.
මා විසින්මද?
සිනාසෙන්න. ඔවුන් සියල්ලෝම බලා සිටිති.
- ඇයි ඔයා ඒක මාත් එක්ක ගෙනියන්නේ නැත්තේ?
-හරි.
මේ ඇත්තටම අපේ අවසාන ගමනද?
අපි වෙන් වෙන්න කලින්?
මට කවදාවත් ඇයව කියවන්න බැරි වුණා.
එකයි දෙකයි තුනයි.
ඉවරයි. අපි යමු.
මට ඒ දර්ශනය අගය කරන්න බැරිද?
මතකයන් අවදි කිරීමට ඔබට ඡායාරූප අවශ්‍යයි.
මට ටිකක් කල්පනා කරන්න ඕන.
කුමක් ගැන ද?
අපේ අනාගතය ගැන.
එන්න.
ගමනක් යන අතරතුර ඒ ගැන හිතන්නේ ඇයි?
මම ගෙදරදි ඒ ගැන හිතමින් හිටියා,
ඒත් ඊට පස්සේ ඔයා මාව මෙතනට ඇදගෙන ආවා.
මේ බලන්න. ඔයා වල් මුවෙක් වගේ.
මම කියන හැම දෙයක්ම ඔයා නොසලකා හරිනවද ?
මොන තරම් ලැජ්ජාවක්ද!
දවල්ට නම් හොඳයි.
ඇය කවදාවත් මට ඇහුම්කන් දුන්නේ නැහැ
හේයි. හිනාවෙන්න, හරිද?
මට දැනෙන්නේ මම බිත්තියකට කතා කරනවා වගේ.
අපිට වෙලාව ඉවරයි.
අපි වෙළඳපොළට යන්න ඕනේ.
හේයි, අපි යමු.
බලන්න.
- ඔයා මොනවද කැමති?
- ඒක දිග අතක් තියෙන බූවල්ලෙක්.
- දෙයියනේ, ඒවා හරිම නැවුම්.
- මට ඒක අල්ලන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඒක නවත්තන්න.
- දෙයියනේ. ඌ හරිම බය හිතෙන පූසෙක්.
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
අපි යමු.
සහ...
කකුළුවන් දිහා බලන්න.
සුවොන්, ජංගන්, හොගොක්-රි
අද විනෝදජනකයි නේද?
ඔයා නිදාගන්නවා ද?
ඔයා නින්දේදී නිතරම නළල රැලි කරගන්නවා.
-මෙන්න.
-ස්තූතියි.
ඊළඟ වතාවේ, අපි දිගු ගමනක් යමු.
මම අමතර අර්ධකාලීන රැකියාවක් කළා,
ඒ නිසා මම ගොඩක් කාර්යබහුල වෙලා හිටියා.
මම උදේ වැඩ මුරය නිවාඩු ගන්න හැදුවා , ඒත් මට ඒක කරන්න බැරි වුණා.
කාර්යබහුල වුණා නේද?
මේක මගේ පළවෙනි ගමන,
ඒ නිසා මම තාමත් ඒකට අලුත්.
ඊළඟ වතාවේ, අපි තව ටිකක් වෙලා ඉඳලා
තව ඈතට යමු.
ඊළඟ වතාවේ මාත් එක්ක එන්න ඕනද?
මම කාත් එක්කද යන්න ඕන?
මම තනියම යන්න ඕනද?
ඇය සැමවිටම එලෙසයි.
හේයි. ඔයා ඇත්තටම මෝඩද?
අපි වෙන් වෙන්නේ ඇයි?
එහෙනම් ඔයා මට කරදර කරනවා වෙනුවට කියන්න තිබුණා .
මම ඒක හඬ නඟා කියන්න ඕනද?
ඔයාට කියන්න බැරිද?
මට බැහැ. මට තවමත් බැහැ.
ඔයා මට කියනකම්, මට ඔයාව කියවන්න බෑ.
චෝයි උං.
තරුණ.
මා දෙස බලන්න.
අපි වෙන් වෙන්නේ නැහැ.
අපි ආයෙත් රණ්ඩු වුණොත් නැත්නම් වෙන් වුණොත්,
අද වගේ මගේ ළඟට එන්න.
-ඊට පස්සේ?
-ඊට පස්සේ...
ෆොටෝ වලට මෙහෙම හිනා වෙන්න තිබුණා .
ඔයා නැති අතරේ මට ඒවා බලන්න ඕන.
ඒකද ඔයා ඒවා ගත්තේ?
ඔයා දන්නවද මොකක්ද? දැන් එකක් ගමු.
-මෙන්න?
-ඔව්.
හරි. හිනාවෙන්න.
සමහර අවස්ථාවලදී, ඇයට අතිශයින් දුරස් බවක් දැනෙනු ඇත.
වෙනත් වෙලාවකට, ඇය මාව ළඟට ඇද ගනීවි...
ඇයි ඔයා ඒක ගන්නේ නැත්තේ?
මොකක්ද අවුල? මට කැත හිනාවක් තියෙනවද?
මම හිතන්නේ මම ඔයාට ආදරෙයි.
…සහ කාලය නවත්වන්න.
ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියාද?
නැත.
මම දන්නේ නැහැ.
ඒ නිසා හැම වෙලාවෙම මට මතක් කරන්න.
ඉතින් මම ඒ මොහොත අමතක කරන්නේ කොහොමද?
මට එතකොට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
මට විශ්වාස නැහැ.
මම ඇත්තටම චාරිකා යන්න කැමති නැහැ.
ඔබ ගමනකදී දෙන පොරොන්දු...
මතක තබා ගත හැකි කිසිවක් නැත.
...සියල්ල බොරු.
හිරු බැස යෑමට පෙර කථාංගය 8
ඇත්තම කිව්වොත්, මට තේරෙන්නේ නැහැ මොකද වෙන්නේ කියලා.
මම ඒකත් එක්ක ගියා.
මට සැකයි ඒ දෙන්නා අතර මොකක් හරි වෙනවා කියලා .
උං සැමවිටම වගකීම් විරහිතයි,
ඒ නිසා එයා
පැනලා යන එක හෝ මගේ ඇමතුම්වලට උත්තර නොදෙන එක සාමාන්‍ය දෙයක්.
නමුත් යොන්-සු ද පලා ගියේය.
ඒකෙන් මට හිතුනා
දෙන්නා අතර මොකක් හරි වෙනවා කියලා.
කොහොමත්, මම මෙතන ඉන්නේ විවේක ගන්න නෙවෙයි.
මම ඒක කියන්නේ කොහොමද?
මම මෙතන ඉන්නේ එයාලා ගැන අවධානයෙන් ඉන්න.
ඒක එයාගේ කළමනාකරු විදිහට මගේ යුතුකම.
ඔහුගේ මානසික සෞඛ්‍යය ගැන සැලකිලිමත් වීමට.
ඔවුන් එය තේරුම් ගනීවි.
සියල්ලට පසු, ඔවුන් වැඩිහිටියන්.
නමුත් ඔවුන් තවමත් කොතරම් බොළඳද කියා දකින විට,
මම හිතන්නේ වයසට යන්නේ මම විතරයි .
අනේ මන්දා. මම දැනගෙන හිටියේ නෑ මම මේක ගෙනාවා කියලා.
මට මෙතන පීනන්න පුළුවන් තැනක් තියෙනවද ? සමහරවිට ගෘහස්ථ තටාකයක්?
කොහොමහරි, ඔයාලා දක්ෂයි
එයාලව මෙතන හිර කරන්න.
ඔවුන් හරිම වගකීම් විරහිතයි.
මට විශ්වාසයි මම හැන්ගෝවර් බෙහෙත් ටිකක් ගෙනාවා.
මට ආරංචි වුනා ඔයා එයාලව ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් දන්නවා කියලා .
කාලයත් සමඟ ඒවා වෙනස් වී ඇති බව ඔබ පවසනවාද ?
ඇත්තම කිව්වොත්,
ඔවුන් එක දෙයක්වත් වෙනස් වෙලා නැහැ.
ඒ කාලේ ඒවා හිසරදයක්,
ඔවුන් තවමත් එසේය.
ඔවුන් අවට සිටින සියල්ලන්ටම කරදරයක් .
මාර්ගය වන විට, ඔවුන් කොහෙද?
එයාලා රණ්ඩු වෙනවා කියලා මට කියන්න එපා.
තත්වයන් තවත් නරක අතට හැරී ඇත.
ඇයි දැන්? ඇයි අපිට තිබුණේ
ඔයා පැනලා යන්න හැදුවනම්,
තව ගොඩක් දුර යන්න තිබුණා.
ඔයාගෙන් එන එක නම් හරිම පොහොසත්.
ඔයාවත් අල්ලගත්තා.
ඉතින්? ඔයා අත්හැරියාද?
ඔබ දිගටම රූගත කිරීම් කරනවාද?
මට තියෙන තේරීම මොකක්ද?
ඔයා කිව්වා ඔයාට මාව එපා වෙලා කියලා.
ඔයාට මාව එච්චර එපා වෙලා නම් අපි කොහොමද එකම තැන ඉන්නේ ?
අපි ඇත්තටම තවත් ගමනක් ආවා.
ඊළඟ වතාවේ, අපි තව ටිකක් ඉමු.
ඒ වගේම ඒක දිග වැඩියි.
තවත් ඈතට යන්න.
සහ තවත් දුරින්.
කුමක් ද?
ඔයාටත් ඒකම නේද?
ඔයාටත් මේක එපා වෙලා ඇති.
අපි රණ්ඩු වෙනවා, එකිනෙකාව මඟහරිනවා, පලා යනවා.
අපි කරන්නේ ඒකයි.
දැන්, මෙන්න අපි.
නමුත් අපට කුමක් කළ හැකිද?
ඔබට යම් පෞද්ගලිකත්වයක් අවශ්‍යද?
නෑ, මම යන්නම්.
මට දැන් ඒක මතක් වුණේ ඇයි?
දෙයියනේ, මොනතරම් ලස්සන දසුනක්ද.
ඇයි ඔයා මගේ බෙල්ල දිගේ හුස්ම ගන්නේ?
මේ ගමනේදී ඔබෙන් බොහෝ දේ ඉගෙන ගැනීමට මම බලාපොරොත්තු වෙමි .
ඔයා කරන හැම පොඩි දෙයක් ගැනම මම අවධානයෙන් ඉන්නම්.
ඔබට යන්න දෙන්න අවශ්‍ය නැත්නම්, ඔබ පසුපසට යාම හොඳය .
මම දැනටමත් ඔබට කිව්වා, නමුත් ඔබේ කණ්ඩායමේ කොටසක් වීමට ලැබීම ගැන මම ඇත්තටම සතුටු වෙනවා .
ඔබ සහ මිස් ජුන්ග් දෙදෙනාම
ඇදහිය නොහැකි තරම් දක්ෂයි.
මම ඉගෙන ගන්න හරිම ආසයි.
මම පුනරාවර්තනයට කැමති නැහැ.
මම දකියි.
ඔයාට රැකියා දෙකක් තියෙනවා.
ඕනෑම දෙයක්, සර්!
අංක එක. චේ-රන්ට අවශ්‍ය දේ දෙන්න හැමවෙලේම සූදානම්ව ඉන්න .
-මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
-දෙවැන්න. ඔයා මගේ දර්ශනය අවහිර කරන්න හොඳ නැහැ.
මම වටපිට බලන විට.
එහෙනම් ඔබ කළ යුත්තේ කුමක්ද?
එච්චරයි. සරලයි නේද?
කොහොම හරි, මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
මම දන්නවා ඔයා සීතලෙන් ඉන්නේ,
මොකද මමත් නවත්තයි කියලා ඔයා හිතනවා.
නමුත් මම අත්හරින්නේ නැහැ
, මගේ උපරිමය කරන්නම්.
නොපසුබට උත්සාහය මගේ ශක්තිය බව මට ඔබට සහතික විය හැකියි .
මටත් ඔයා වගේ දක්ෂ නිෂ්පාදකයෙක් වෙන්න ඕන .
ආධුනිකයෙකු ලෙස ඔබත් බොහෝ වැරදි කර ඇති බව පාර්ක් මහතා පැවසීය .
නමුත් ඔහුගේ මඟ පෙන්වීමට ස්තූතිවන්ත වන්නට,
ඔබට වර්ධනය වීමට හැකි විය.
ඉතින් මම--
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මමත් ඉගෙන ගෙන වර්ධනය වෙමි.
රූගත කිරීමට පෙර මගේ හදවත වැඩිපුරම ගැහෙනවා.
මම අදහස් කළේ එයයි.
මේක මගේ ජීවිතේ වඩාත්ම උද්යෝගිමත් කොටස.
ඔයාටත් එහෙම හිතෙන්නේ නැද්ද?
හේයි, මේ විකාර කපලා
චේ-රන්ට උදව් කරන්න.
- ඔව් සර්.
- ඒක මෙතන තියන්න.
ඔව් සර්.
ඔහුගේ හදවත ගැහෙන්නේ ඇයි?
අනේ මන්දා.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මට කණගාටුයි.
මට මෙතනින් තව ෆොටෝ කීපයක් ගන්න පුළුවන්ද?
-මෙන්න?
-ඉන්න සර්.
මේ චිත්‍රයේ තියෙන ගොඩනැගිල්ලද
අපි දැන් ඉස්සරහා ඉන්නේ?
සෝල් දෘඩාංග
ඔව්, ඔබ හරි.
දැක්කද? මම ඔයාට කිව්වා.
ඔහු මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ බොහෝ ස්ථාන චිත්‍ර ඇඳ ඇති බව පෙනේ .
එහෙනම් සර්, මේ තැන ඔයා දන්නවද?
නවත් වන්න.
අන්න එතන තමයි මල් කඩේ.
-අපි නවතිමු. ස්තූතියි.
- ස්තූතියි.
මාර්ගය වන විට, මේ කුමක්ද?
ඔව්.
බත් සමග අමු ආහාර සමඟ
හේයි, චැං-සික්.
ඔයා අද උදේ මෙහෙ ආවෙ නැද්ද?
දිනකට වරක් ප්‍රමාණවත් වේ.
උං ඇත්තටම නියම රංගනයක් ඉදිරිපත් කරන්න ඇති.
- මම ඔයාට කිව්වා ඒක ඒ වගේ සංදර්ශනයක් නෙවෙයි කියලා.
- නෑ, අහන්න.
සංචාරකයින් දෘඩාංග ගබඩාවට පැමිණ ඡායාරූප ගත්හ.
එයාලා කිව්වා එයාගේ චිත්‍රයක මගේ කඩේ දැකලා ආවා කියලා .
ඔහ්, ඒක?
"ඔහ්, ඒක?"
ඒ මොකක්ද? ඔයා පුදුම වෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
- මෙහෙට එන්න.
- මොකක්ද?
- දෙයියනේ, කෑම රසවිඳින්න.
- ස්තූතියි.
රසවිඳින්න.
-රස විඳින්න.
-ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
ඔයා කැමති කුමකට ද?
එයාලා කනකොට බලාගෙන ඉන්න එපා . ඒක හරිම අශෝභනයි.
මම හිතුවේ ඒක අමුතුයි කියලා.
මෑතකදී අපට
තරුණ ගනුදෙනුකරුවන් ගොඩක් හිටියා කියලා.
අනේ දෙවියනේ.
උං සෑහෙන්න ප්‍රසිද්ධ වෙලා වගේ.
ඒ ගැන කිව්වොත්, මම
එයාගේ චිත්‍ර මෙතන එල්ලන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
ඒ වගේම මංතීරුවේ.
එවිට මෙම පටුමග
ජනප්‍රිය සංචාරක ස්ථානයක් බවට පත්වනු ඇත.
පැටියෝ, ඔතන හිටගෙන ඉන්න එපා.
මට උදව් කරන්න.
එනවා.
ඒ වගේම, මම
නාම ටැගයක් පැළඳීම ගැන සිතමින් සිටිමි.
ඒකෙ "උන්ග්ගෙ තාත්තා" කියලා කියයි.
නැත්නම් එකම ලිවීම සහිත තොප්පියක් විය හැකිය.
- ඉක්මන් කරන්න.
-හරි.
ඔයාට මට දෙන්න පුළුවන්ද…
සෝල් දෘඩාංග
...ඔහුගේ චිත්‍රවලින් එකක්ද?
අපගේ නවතම ව්‍යාපෘතිය විශාල සාර්ථකත්වයක් ලැබුවා.
හොඳ වැඩක්, හැමෝටම.
සෝන් ගොඩක් සතුටුයි.
ඒ සියල්ල මිස් කුක්ට ස්තූතියි.
මම එකඟයි. මිස් කුක්, ඔබට ස්තූතියි.
මිස් කුක්, ඔබට සුභ නිවාඩුවක් ගත කරන්න
හරි. ඔයා ප්‍රවෘත්ති කියෙව්වද?
හැමෝම ගෝ-ඕට ආදරෙයි. මෙන්න සබැඳිය.
ගෝ-ඕ සහ සෝන්ගේ සහජීවනය
ගෝ-ඕ කවුද?
එන්ජේ සහ ගෝ-ඕගේ විශේෂ සම්බන්ධතාවය
ගෝ-ඕ නිව්ජේ වෙතින් මල් ලබා ගත්තා
ඒක විශේෂද කියලා මට සැකයි.
ඔයා මොනවද ඔයාටම මුමුණන්නේ?
මොකක්ද? ඔයා මාව වීඩියෝ කරනවද?
හොඳයි, රූගත කිරීම් මගේ රැකියාවේ කොටසක්.
නමුත් මම ඒක රහසින් කරන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
මම කලින් කිව්වා වගේ, මම සදාචාරාත්මකයි.
මාව පැහැර ගන්න එක කොච්චර සදාචාරාත්මකද?
මම කලින් කිව්වා නම් ඔයා පැනලා යනවා .
මට ඔය දෙන්න ගැනම විශ්වාසය නැති වෙලා.
අඩුම තරමේ මම පසුව සියල්ල පැහැදිලි කළා.
මේ දවස්වල ඔයා හරිම කරදරකාරයි.
ඔයා අවුල් වෙන්න දේවල් හදාගන්න ඕනේ.
ඔයා පැනලා යන්නෙ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
මෙහෙම වෙයි කියලා මම දැනගෙන හිටියා නම් නැහැ .
ඔයා මෙහෙ ඉන්න නිසා,
දේවල් ගැන හිත හිත සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න.
කැමරාව ඉදිරිපිට? කොච්චර සැහැල්ලුවෙන්ද?
ගමනකදී ඔබට කිරීමට අවශ්‍ය දෙයක් තිබුණාද ?
මට විශ්වාස නෑ. මම කවදාවත් ඒ ගැන හිතුවේ නැහැ.
දැන් හිතන්න. මම ඒක සැබෑ කරන්නම්.
මම දන්නවා මේ ඔක්කොම වාර්තා චිත්‍රපටිය සඳහා කියලා.
අනේ මන්දා.
ඉතින්? කොහොමද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබ උනන්දු වන කලාකරුවා.
මොකක්ද? දැනටමත් ඉවරද?
විකාර වෙන්න එපා. ඒක තාම පටන් අරන්වත් නෑ.
මම තාමත් ඒකෙ වැඩ කරනවා,
නමුත් මම ඔහුට මගේ හැඟීම් කිව්වා.
නැවතත්? ඒක මට තවදුරටත් පුදුමයක් නෙවෙයි.
ප්‍රතිචාරය කොහොමද? ඔයාට කොහොමද එහෙම වුණේ?
ඔබට සැමවිටම පුදුමයෙන් ක්‍රියා කළ හැකිද?
ඔබේ මුහුණත් සමඟ,
මම එතන ඉන්න හැම මිනිහෙක්වම පොළඹවන්න තිබුණා.
ඒ වගේම එයාලට මගෙන් එළියට එන්න කියලා කිව්වා.
ඇයි ඔයා හැමවෙලේම
ඔයාට හැඟෙන විදිහ මුලින්ම එයාලට කියන්නේ?
මගේ හැඟීම් ප්‍රකාශ කිරීමේ ඇති වරද කුමක්ද?
මේ නිසා තමයි ඔයා තාමත් තනිකඩව ඉන්නේ.
ඔයාම කතා කරන්න.
ඔයා කවදා හරි සම්බන්ධතාවයක හිටියද?
හොඳයි, මම දැන් ඔහුට මට දැනෙන දේ කිව්වා.
ඔහු පුදුමයට පත් විය යුතුයි.
ඔහුට සිතීමට යම් කාලයක් අවශ්‍යයි.
ඔහු ව්‍යාකූල වී ඇති.
මගෙන් දැන් එක ඇමතුමක්,
ඔහු රැවටෙනු ඇත.
චෝයි යූඑන්ජී මහතා
ඔබ ඇමතූ පුද්ගලයා
කරුණාකර පසුව නැවත ඇමතීමට උත්සාහ කරන්න.
මොකක්ද? එයා ගන්නෙ නැද්ද?
ඒක බලන්න. ඔයා එයාට පාපොච්චාරණය කළා,
ඒත් එයා ඒක අහගන්නේ නෑ.
මෙය සිත් ඇදගන්නා සුළුයි.
හේයි, ඔයා මෙතන ඉවර නෑ.
ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලාද හිතන්නේ?
ඇයි එයා මගේ කෝල් එක ගන්නේ නැත්තේ?
මෙය ඔබගේ සම්මුඛ පරීක්ෂණයේ අවසානය වනු ඇත.
දැන්, ඔබට අවශ්‍ය පරිදි කාලය ගත කළ හැකිය
, අපි ඔබව රූගත කරන්නෙමු.
ඔබ එක් එක්කෙනා කරන්න කැමති දේ මට කියන්න.
මට නිකම්ම නිදාගන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබට පුළුවන්.
ඔබේ දර්ශනවලින් සියයට අසූවක්ම
ඔබ වැතිර සිටින ආකාරයයි,
ඒ නිසා ඒකෙ ඉන්න.
ඒකෙන් මොන වගේ වෙනසක් වෙයිද?
නිදාගන්න, කවදාවත් නැගිටින්න එපා, හරිද?
හේයි, නගර මධ්‍යයට ළඟා වීමට යුග ගණනාවක් ගත විය.
සර්, අපේ සමාගමේ මුදලින් කීයක් වියදම් කළාද?
ඇය කිව්වා අපිට මේවා අවශ්‍යයි කියලා.
අපෙන් බොහෝ දෙනෙක් සිටිති.
මේක එච්චර දෙයක් නෙවෙයි.
සොල්-අයි විශිෂ්ට කෝකියෙක්.
ඇගේ ව්‍යාපාරය අසාර්ථක වීමට හේතුව මට තේරෙන්නේ නැහැ.
කට වහගෙන අයිස්ක්‍රීම් කන්න.
මේ කුමක් ද?
අනේ මන්දා, අපි
වෙන කෙනෙක්ගේ දේවල් වලට සල්ලි ගෙව්වා. අනේ මන්දා.
-මොකක්ද? ඔයාට මේක ඕන වුණාද?
-ඔව්.
ඒක මගේ ප්‍රියතම එක.
ඔයා චිත්‍ර අඳින්නද යන්නේ?
ඔව්. මට මෙතන වෙන මොනවද කරන්න පුළුවන්?
ඔයා කොහේද යන්නේ?
වැඩි දුරක් නෙවෙයි, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
මම ලස්සන ගස් ගොඩක් දැක්කා.
තව ඇඳුම් ටිකක් දාගන්න.
කඳුකරයේ සීතලයි.
මම ඔයත් එක්ක යන්නේ නෑ.
මොකක්ද? එහෙනම් කවුද?
චේ-රන් එසේ කරනු ඇත.
ඔයාට කොහොම ද?
මම යොන්-සු එක්ක ගම බලන්න යනවා .
මට තේරෙනවා. එහෙනම් ඔයාම ගැලපෙන්න.
- ඔයා ලෑස්තිද?
- මට ලෑස්ති ​​වෙන්න ඕන නෑ.
මට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කළ හැකිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක්.
හේයි.
මම කීයටද ආපහු එන්න ඕන?
හොඳයි, නිශ්චිත කාලයක් නැහැ.
මේක ග්‍රාමීය ප්‍රදේශයක්,
ඒ නිසා ඉක්මනින්ම කළුවර වැටෙයි.
ඔයා ඉක්මනට එන්න ඕන.
අපි යමු, උං.
"කුමක් ද?"
ඔවුන් කවදාවත් එතරම් සමීපව සිටියේ නැත.
මට කතා කරන්න බෑ.
මම උං.
මට මෑතකදී කලකිරීමක් දැනෙනවා.
නමුත් දැන් මම මෙහි සිටින විට,
මට තව ටිකක් නිදහසක් දැනෙනවා.
ඒ වගේම, මම නිවාඩුවක් ගත කරලා අවුරුදු ගණනාවක් ගත වෙලා .
ඇත්තම කිව්වොත්,
මම කවදාවත් කිසිම විවේකයක් අරගෙන නැහැ.
ඉතින් මම විවේක ගන්නේ කොහොමද කියලා දන්නේ නැහැ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම හිතන්නේ ඒකයි මම හැමදාම වැඩ කරන්නේ.
මගේ මුළු ජීවිත කාලයටම මම ගිහින් තියෙන්නේ එක ගමනක් විතරයි .
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
මම කැමරාව ඉස්සරහ ඉන්නම ඉපදුන කෙනෙක්ද?
මම තනියම ඉවරයක් නැතුව කතා කළා.
දෙයියනේ, මම ඔයාට තවත් උදව්වක් කළා.
මට ප්රශ්ණයක් තියෙනවා.
එය කුමක් ද?
මම බයිසිකලයකට නැග්ගාම ඔයා මාව රූගත කරන්නේ කොහොමද ?
මට රිය පැදවිය හැකියි, හෙලිකැම් එකක් පදවන්න පුළුවන්,
නැතහොත් දුරින් කැමරාවක් සකසන්න.
ඕනෑම අවස්ථාවක, එය පහසු නොවනු ඇත.
මම දකියි.
ඔයා යනවද?
හරි, මම අනිත් අයට කතා කරන්නම්--
නෑ, එපා. අපි මේක සරල කරමු.
-ඒක මට හිසරදයක් වෙයි.
-හරියටම.
-ඔයා කවදාවත් මේ තරම් බොළඳ කෙනෙක් නෙවෙයි.
-එහෙනම් ඒක නෑ කියලද?
ඔයා මොකද කරන්නේ? එහෙට යන්න.
හේයි.
-ඔයා ඉවරද?
-ඔව්. අපි යමු.
මේක කම්මැලියි නේද?
ඒකට කමක් නැහැ.
මට ඕන දෙයක් කරන්න කියලා එයා කිව්වා.
මට හැමදාම හරිම කම්මැලියි.
මම දන්නවා. මම අවුරුදු දහයකට කලින් ගත්තු හැම වීඩියෝ එකක්ම බැලුවා .
මටත් ඒ කාලේ එපා වෙලා හිටියේ.
ඒ නිසා මට කිසිම බලාපොරොත්තුවක් තිබුණේ නැහැ.
ජි-උං එක්ක ආශ්‍රය කරන එක නවත්තන්න.
ඔයා දැන් එයා වගේමයි.
ඒක මගේ වැඩ ක්ෂේත්‍රයේ ප්‍රශංසාවක්.
එය කොහොම වුවා ද?
අවුරුදු දහයකට පෙර දර්ශන.
ඔයා ඒක බැලුවේ නැද්ද?
විකාශනය නොවූ කොටස් තිබුණා.
ඇත්තටම ඒක තමයි විනෝදජනක කොටස.
ඒක මට භාරයි නම්,
මම ඒ දර්ශන නැවත සංස්කරණය කරනවා.
ඇයි?
ඔවුන් පෙන්වූයේ ඉහළම සහ නරකම සිසුන්ගේ ජීවිත පමණි .
අපිට මග හැරුණු දේවල් ගොඩක් තියෙනවා.
කුමක් වගේ ද?
ඔයා මෝඩයෙක් වගේ රඟපානවා.
දර්ශන නැරඹීමෙන් පසු,
ඔබ ආරම්භ කළේ කවදාදැයි මට හරියටම කිව හැකියි
ඇය කෙරෙහි හැඟීම් වර්ධනය කිරීම.
ඔයා මට විහිළු කරනවද?
ඔව්. ටිකක්.
මම ආයෙත් කියන්නම්.
ජි-උං එක්ක ඉන්න එපා.
එහෙනම් දැන් මොකද?
ඔයා ඉන්න තැන ඉඳන් අපි කොහොමද පේන්නේ?
මම සිතනවා…
මම ඇති තරම් කිව්වා.
මම ඒකට සම්බන්ධ වෙන්න හොඳ නැහැ.
මේ රස්සාව එහෙමයි.
-ඔයා හරිම රසවත්.
-ස්තූතියි.
ඒ වෙනුවට, ඔබ දේවල් වඩාත් රසවත් කළොත් හොඳයි .
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
ඇයි මම විතරක් මහන්සි වෙලා ඉන්නේ?
ඇයි ඔයාට මහන්සි නැද්ද?
යොන්-සු, ඔබට නිෂ්පාදකයෙකු වීමට අවශ්‍ය නම් හොඳ ශක්තියක් අත්‍යවශ්‍යයි .
ඔයා මාව රිද්දනවා.
හරි, ඔයා ඉස්සර ජවන හා පිටිය කණ්ඩායමේ හිටියා .
- ඔයාට ඒක මතකද?
- ඔයා හැමදාම ඉර යට දුවනවා.
නමුත් උං නිතරම සෙවණෙහි වැතිර සිටි නිසා ඔහු මගේ ඇස තවත් ආකර්ෂණය විය .
මේක හොඳයි.
මට දැන් හොඳටම නින්ද ගිහින් ඇති.
අපි උදේ පාන්දර ගිය නිසා ඔයා මහන්සි වෙන්න ඇති .
සෙවණක් යට නිදාගන්නා අයව මම කවදාවත් තේරුම් ගත්තේ නැහැ .
ඉතින් මෙහෙමයි දැනෙන්නේ.
ටිකක් ඇස් පියාගෙන ඉන්න. අපිට ගොඩක් කාලය තියෙනවා.
මම දැන් නිදාගත්තොත්,
මට අද රෑ නිදාගන්න බැරි වෙයි.
යහපත්කම.
මම ඔයාව මීට කලින් දැකලා නෑ.
ඔයා එනවද?
ඔව්. අපි දවස් කීපයක් ඉන්නවා.
මට තේරෙනවා. ඔය දෙන්නා ගමනක් යනවා ඇති.
බලන්න දෙයක් නැතිකොට ඔයා ඇයි මෙහෙට ආවේ ?
නමුත් දර්ශනය හොඳයි නේද?
ඔව්, ඒක ලස්සන ගමක්.
එය නිහඬයි, වාතය නැවුම්යි.
එතන පොඩි කන්දක් තියෙනවා.
හිරු බැස යන විට එහි ඉහළ සිට පෙනෙන දර්ශනය
අපූරුවට පෙනේ.
ඔයාගේ පෙම්වතිය ඇහැරුනාම එයා එක්ක බලන්න යන්න .
මම කරන්නම්. ස්තූතියි.
යහපත්කම. තරුණ වී ආදරයෙන් සිටීම හොඳයි .
මට ඒ ගැන කියන්න.
ඉතින් මම ඔයාගේ පෙම්වතිය.
අපි තරුණයි, ආදරයෙන් බැඳිලා.
අපිද?
හොඳයි, මට ඒවා නිවැරදි කිරීමට අවශ්‍යතාවයක් දැනුනේ නැහැ .
ඔවුන් හොඳින් හිටියා.
ඔයා ආපහු ආවා.
මම ආලෝකකරණ උපකරණ ගෙනාවා.
හේයි, ඔයා ආපහු ආවා.
ඒයි, ඔයා ඉයුන්-හෝව දැක්කද?
ඇයි? එයා කොහෙද ගියේ?
අපි ටික කාලෙකට කලින් එළියට ගියා,
මම එයාව දාලා ගියා.
හොඳයි. නමුත් ඇයි?
ඔහු ඕනෑවට වඩා කතා කරනවා.
මට ඒක දරාගන්න බෑ.
අනේ මන්දා, එයාත් ගොඩක් කරදර කරනවා.
මට තේරෙනවා. හොඳින් කළා.
ඒ කොහොම වුණත්,
ජි-උං සහ යොන්-සු තාම ආපහු ආවේ නැද්ද?
නැහැ, ඔවුන් නැහැ.
මම රිය පදවන අතරතුරත් ඔවුන්ව දැක්කේ නැහැ.
ඔවුන් බොහෝ දුර යන්න ඇති.
ඒත් පරක්කු වෙනවා.
මට විශ්වාසයි ඔවුන් ආපහු එයි කියලා.
දෙයියනේ, මට මෙතන විවේක ගන්න එපා වෙලා.
මට දැනටමත් සෝල්ව මතක් වෙනවා.
සොල්-අයි.
ඔයා කොහොමද මාව අතහරින්නේ?
මම මේ සෙරෙප්පු දෙක දාගෙන කිලෝමීටර් 7ක් ඇවිද්දා.
අනේ මන්දා, ඉයුන්-හෝ ආපහු ඇවිත්, හොඳටම අවුල් වෙලා!
හේයි. මම ඔයාට පිග්ගිබැක් ගමනක් දෙන්නම්.
ඒක අමතක කරන්න. යන්න.
ඔයා දන්නවද මම කොච්චර වේදනාවෙන් ඉන්නවද කියලා?
- අපි යමු.
- දෙයියනේ.
බත් සමග අමු ආහාර සමඟ
- අපි යමු.
- අපි කවදාවත් මෙච්චර කලින් වහලා නෑ.
අනේ මන්දා, අපේ අමුද්‍රව්‍ය ඉවරයි.
අනිත් කඩත් ඉවර කරලා
දවසක් දාමු.
-යහපත.
ඔයා වහලද?
මට සමාවෙන්න. අපි අද කලින්ම වැහුවා.
අපේ අමුද්‍රව්‍ය ඉවර වුණා.
ඉතින් ඒක හිස්.
ඔව්.
ඒක මට වඩා හොඳයි.
මොකක්ද? ඉන්න.
ඇය හුරුපුරුදු බවක් පෙනේ.
චෝයි උං මහත්තයා මෙතන නැද්ද?
මට තේරෙනවා. ඔයා එයාගේ රසිකයෙක්ද?
මම ඉන්නවා, නමුත් මම මෙතන ඉන්නේ
එයා මට ණයගැති නිසා.
-ඒක හොඳයි. ටිකක් උත්සාහ කරලා බලන්න.
-මොකක්ද?
-ඒක ටිකක් මෘදුයි.
- එහෙමද?
මේක හරිම මෘදුයි නේද? එයා ඇත්තටම කියනවද?
ගෝෂ්.
යොන්-සු, මේක උත්සාහ කරලා බලන්න.
මේක නම් නීරසයි නේද? දෙයියනේ, ඒක නම් තරහා යන සුළුයි.
-අපි ළඟ ලුණු තියෙනවද?
-ඔව්, ඒක ඇතුලේ තියෙනවා.
ඔයා මොකද කරන්නේ? එළියට එන්න.
අපි රෑ කෑම කාලා දවසක් කියලා කතා කරමු.
-ඔයාට ගොඩක් දේවල් රූගත කරන්න තිබුණා.
-මම හිතන්නේ. ඇයි ඔයා අහන්නේ?
හොඳයි, ඒ ඔයා ආපහු පරක්කු වෙලා ආපු එක විතරයි.
යොන්-සු එක්ක.
ගණන් ගන්න එපා.
ඒ වගේම, ඔබේ ජූනියර්ලාට ඔබ පසුපස හඹා යන්න දෙන්න එපා .
චේ-රන් හොඳින් කරන්න ඇති.
අනේ මන්දා. ඔයා නරක බලපෑමක්.
ගෝෂ්.
මෙන්න. අද ඔයාට අමාරු දවසක් නිසා කෑම කන්න .
සොල්-අයි, මට මගේ කකුල් දැනෙන්නේ නැහැ. මම හොඳින්ද?
කමක් නෑ. විවේක ගන්න, එතකොට ඔයාට කිසිම කරදරයක් වෙන්නේ නෑ.
මගේ අත් දෙකත් වෙව්ලනවා.
ඇයි ඒක නවත්තන්නේ නැත්තේ?
ඒක ඔයාගේ පරිකල්පනයක් විතරයි. හොඳට හිතලා බලන්න.
අපි පස්සේ බොමුද?
අද උදේ නිදාගන්න එපා.
අපි මුළු රෑම බොනවා, එහෙනම් කාලා ඉවර වෙන්න.
හරිද. ඔයාලා කොහෙද ගියේ?
මෙච්චර වෙලා ගියේ මොකද?
කොහේ හරි හොඳයිද?
හොඳයි, අපි ගම වටේ බයිසිකල් පැද්දා
සහ කෙටි නින්දක් ගත්තා.
කෙටි නින්දක්? එළියේ?
ඔව්. ඇයි?
ටික වෙලාවක් නිදාගත්ත අය හරිම දුක්ඛිතයි කියලා ඔයාට හිතුනේ නැද්ද ?
මම ගමනක් යනවා. මට ඕන දෙයක් කරන්න පුළුවන්.
මම ඒ ගැන දන්නේ නැහැ.
ගමනක් යනකොට තද කාලසටහනක් තියාගන්න කැමති නැද්ද ?
හැම වෙලාවෙම නෙවෙයි.
ඒ වගේම ඒක මම කා එක්කද ඉන්නේ කියන එකත් මත රඳා පවතිනවා.
-ඔයා ගොඩක් ගමන් ගිහින් ඇති.
-මටත් හොඳ කොටසක් ලැබුණා.
-ඔයාට කෝල් එකක් එනවා.
-එයා?
ඒ ඔයාගේ තාත්තා.
මොකක්ද? ඒක වීඩියෝ ඇමතුමක්.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ එයාට මේක කරන්න පුළුවන් කියලා.
ඔහු කවදාවත් ඒක කරලා නැහැ.
ඒක වැදගත් වෙන්න ඇති. ඒකට උත්තර දෙන්න.
- යන්න.
- හරි.
පිළිගැනීම දුර්වලයි.
හේයි. ඒක Ung.
හෙලෝ, උං. ඔයාට කොහොමද?
ඔබ ආරක්ෂිතව පැමිණියාද?
ඔයා අපිට කතා කරලා දැනුම් දෙන්න තිබුණා.
තාත්තේ,
වීඩියෝ කෝල් එකක් ගන්න ඔයාට කවුද ඉගැන්නුවේ?
ජි-උං කොහොමද?
ඔව්, ඔයාගේ අනිත් පුතා හොඳින් ඉන්නවා.
ජි-උං, හායි.
ඔයා රෑ කෑම කනවද?
යොන්-සුත් එතන ඉන්නවද?
-හොඳයි...
-ඔව්, මමත් මෙතන ඉන්නවා.
ඔයා රෑ කෑම කෑවද?
ඇත්තෙන්ම, අපි කළා.
එතන කොහොමද? ඒක හොඳයිද?
මම මෙතනට ගොඩක් කැමතියි. දර්ශන හරිම ලස්සනයි
, වාතයත් නැවුම්.
ඔයා විවේකයක්
අරන් නිවාඩුවට මෙහෙ එන්න ඕන.
ඇත්ත වශයෙන්ම. අපි උංට අවන්හල බලාගන්න කියන්නම්.
අපි ගමනක් යමු.
හරි, උං. ඔයාගේ යාළුවා මෙහෙ ඉන්නවා.
මගේ මිතුරා?
නමුත් මගේ යාළුවෝ හැමෝම මෙතන ඉන්නවා.
මම කලකිරුණා.
මොකක්ද? NJ! ඇයි ඔයා ඔතන?
මොකක්ද? එන්ජේ?
ඔයා අනුස්මරණ සේවාවක් පවත්වනවද?
ඒක එළියට ගන්න.
ඔයා මගෙන් පැනලා ගිහින් නෑ නේද?
අනේ දෙවියනේ. යහපත.
හේයි, මම ආපහු එන්නම්.
-මමත්. අපි යමු.
-වාඩිවෙන්න.
මම…
මම මෝඩයෙක් වගේ එයාව මඟහැරියා ඇයි?
හායි, ආච්චි.
ඔයා නිදාගෙනද හිටියේ?
මම ඔයාව ඇහැරවන්න ඇති.
නමුත් ඔබ අඩ නින්දේ පසුවනවා.
එය කුමක් ද?
මුකුත් නෑ. හෙට අපිට ෂූටින් කරන්න තියෙන නිසා කලින් නිදාගන්න .
රෑ 10 වත් නැති වෙලාවට මට නිදාගන්න කියලා කියමින් ඔයා කුරිරුයි.
-ඔයාගේ පෙති ගැන මොකද කියන්නේ?
-මට ඒවා ඇසුරුම් කරන්න වෙලාවක් තිබුණේ නැහැ.
ඔයාට උණු කිරි ටිකක් ඕනද?
ඒක හරි. ඔයා කොහෙද නිදාගන්නේ?
අපිට අපේම තැනක් තියෙනවා.
අපි හෙට උදේ මෙහෙට එනවා.
හරි හරී.
එය කුමක් ද?
ඔයාට මුළු රෑම මෙතන ඉන්න ඕන නැත්නම් , ඒක දැන්ම කියන්න .
අපි කෝණය වෙනස් කිරීමට තීරණය කළා.
සහ ඔබ
සහ යොන්-සුගේ හැඟීම් කෙරෙහි වැඩි අවධානයක් යොමු කරන්න.
සහ?
මම ඔය දෙන්නව තව තවත් රූගත කරන තරමට මට අවුල් යනවා.
යොන්-සු කෙරෙහි ඔබේ හැඟීම්.
එය
ඔබගේ අතීත සම්බන්ධතාවය නිසාද, නැතහොත්...
නැත්නම්?
මිස් ජුන්ග් අද මට කිව්වා
කැමරාව පිටුපස සිටින අය
මේකට සම්බන්ධ නොවිය යුතුයි කියලා.
ඔබ කුතුහලයෙන් සිටින්නේ කුමක් ගැනද?
ඒක අදාළ වෙන්නේ...
මම රූගත කරනකොට.
මට ගොඩක් ප්‍රශ්න තියෙනවා,
නමුත් ඊළඟ වතාවේ මම අහන්නම්. සුභ රාත්‍රියක්.
ඔයා ආපහු ආවා වගේ දැනෙනවා, යොන්-සු.
මට මේක ඇත්තටම එපා වෙලා.
ඔයාටත් එහෙමම නේද?
ඔයාටත් මේක එපා වෙලා ඇති.
අපි රණ්ඩු වෙනවා, එකිනෙකාව මඟහරිනවා, පලා යනවා.
අපි කරන්නේ ඒකයි.
දැන්, මෙන්න අපි.
නමුත් අපට කුමක් කළ හැකිද?
මම කලකිරුණා.
හේයි, මම ආපහු එන්නම්.
දැන් ඒක මගේ වැඩක් නෙවෙයි.
අපි ඒක අමතක කරමු.
අමතක නොවන චාරිකා තිබේද?
මට විශ්වාස නෑ.
මම ඇත්තටම චාරිකා යන්න කැමති නැහැ.
මතක තබා ගත හැකි කිසිවක් නැත.
ඒක රිදුනා.
මම ඔය දෙන්නව වීඩියෝ කරන තරමට මට අවුල් යනවා.
යොන්-සු කෙරෙහි ඔබේ හැඟීම්.
ඒ නිසාද
හෝ...
ඒ අතීතයද
ඒක තමයි හරියටම.
නමුත් මෙන්න ගැටලුව.
අතීතයේ පැවතුනත්...
කාර්යබහුල වුණා නේද?
මේක මගේ පළවෙනි ගමන,
ඒ නිසා මම තාමත් ඒකට අලුත්.
ඊළඟ වතාවේ, අපි තව ටිකක් වෙලා ඉඳලා
තව ඈතට යමු.
අපි සටන් කළොත්
නැත්නම් ආයෙත් වෙන් වෙන්න,
අද වගේ මගේ ළඟට එන්න.
මම හිතන්නේ මම ඔයාට ආදරෙයි.
…ඒක හරිම සජීවීයි.
ඊයේ රෑ කවුරුහරි මාව සන්සුන් කළාද?
දෙයියනේ. මම
ගොඩක් කාලෙකින් මෙච්චර හොඳට නිදාගෙන නෑ.
සොල්-අයි, රෑ කෑමෙන් පස්සේ ඔයා කොහොමද
නිදාගන්නේ?
අපි මුළු රෑ පුරාම සාද පවත්වනවා කිව්වමද?
මාර්ගය වන විට, ඔබේ මුහුණේ ඇති වැරැද්ද කුමක්ද?
ඊයේ රෑ කෘමීන් ගොඩක් හිටියද?
මම උදේට පෙනෙන්නේ මෙහෙමයි.
ඔයා හොඳට නිදාගත්තාද? අනිත් අය කොහෙද?
හරි. අද ඔයාගේ කාලසටහන
එච්චර කාර්යබහුල නැත්නම්,
ඔයාට යොන්-සුට නිදාගන්න දෙන්න පුළුවන්ද?
ඇය බොහෝ කලකින් ඒ වගේ නිදාගෙන නැතුව ඇති .
උංටත් එහෙමයි.
මුළු රෑම චිත්‍ර ඇන්දාට පස්සේ එයා නින්දට යන්න ඇති .
ගමන අතරතුර ඔහු වැඩ කරන්නේ ඇයි?
ඒක හද කම්පා කරවන සුළුයි.
ඔව්. අපි සැහැල්ලුවෙන් ඉමු.
කොහොමත් එයාලා නිවාඩුනේ.
අපි අඩවිය පරීක්ෂා කර බලමු.
නමුත් ඔබේ දර්ශන ගැන කරදර වෙන්න එපා.
අපි ඔයාට ඉන්නවා.
හරි. අපි ඒ වෙනුවට ඔයාට අපිව රූගත කරන්න දෙන්නම්.
-අපි ඒක ඉවර කරමු.
-හරි.
සොල්-අයි.
මොකක්ද? හැමෝම කොහෙද?
ඔයා ඇතුලේද?
ඔහුට ආයෙත් නිදාගන්න අමාරු වුණාද?
ඔහු අවදියෙන්ද හිටියේ?
යොන්-සු.
යොන්-සු?
-ඔව්?
-ඔයාව මෙච්චර කලබල කළේ මොකක්ද?
මට සමාවෙන්න. ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
අපි පහළට යන අතරතුර සම්මුඛ පරීක්ෂණය අවසන් කරමු .
හිරු බැස යන විට ඉතා සුන්දර මෙම ස්ථානය ගැන ගම්වැසියෙක් අපට පැවසීය .
හරි. ඇත්තෙන්ම.
-මම බැටරිය මාරු කරන්නම්.
-ඇත්තෙන්ම.
මොකක්ද? ඔයා චේ-රෑන් එක්ක නැත්තේ ඇයි?
එයා මට කිව්වා ඔයා එක්ක ඉන්න කියලා.
ඔබ සිතන්නේ ඔබ සවන් දිය යුත්තේ කාටද?
නමුත් මම නියම වෙලාවට ආවා වගේ.
දෙයියනේ, එයා හැම වෙලේම
මට දේවල් කරන්න කියනවා.
දෙයියනේ. ඔයා තමයි ඊයේ හිටපු මිනිහා.
හෙලෝ. අපි නැවත හමුවෙමු.
ඔයා කණ්ඩායමක් විදිහට එන්න ඇති.
ඔයාලා හැමෝම කඩවසම්.
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- ගෙදර, ඇත්තෙන්ම.
හරිද. ඔයා ඊයේ ඔයාගෙ පෙම්වතියත් එක්ක ඒ තැනට ගියාද ?
අපි කතා කරන වෙලාවෙ එයා
එහෙ යනව ඇති.
අනේ අද නෙවෙයි. ඉක්මනින් වහින්න යනවා.
මට සැකයි එහෙම වෙයි කියලා.
යහපත. ඔයාට කියන්න බැරිද?
ඔයා තෙමෙන්න කලින් ඉක්මනට ආපහු යන්න ඕන .
ඔයා ඊයේ එහෙ යන්න තිබුණා.
ඒක අපූරු තැනක්. දෙවියනේ.
අපේ අවසාන සම්මුඛ පරීක්ෂණය මෙතන කරමු.
මේ ගමන ගැන ඔයාලගේ අදහස් කියන්න.
හරි හරී.
ඉන්න. මගේ බැටරිය ඉවරයි.
මම හිතන්නේ ඒක අතරමගදී නිවෙයි.
මට වැඩිපුර ඇසුරුම් කරන්න තිබුණා.
මම හිතන්නේ මේක කලිනුත් වෙලා තියෙනවා.
ඒක කලින් දැකලා තියෙනවද?
අපි ආපහු
ගමට ගිහින් එතනින් ඉවර කරමුද?
හොඳයි, අපි ඒක මෙතන කරමු.
ඔයා කිව්වා දසුන ලස්සනයි කියලා.
එහෙනම් මට අමතර බැටරි සහ ආලෝකකරණයක් අරන් එන්න දෙන්න .
කරුණාකර මෙතන ඉන්න.
මෑතකදී, මම වියදම් කළා වගේ දැනෙනවා
සොල්-අයි.
ඔව්?
මට ප්රශ්ණයක් තියෙනවා.
හරි, මම අහගෙන ඉන්නවා.
අපි මොකක්ද...
රාත්‍රී ආහාරය ගන්නවාද?
මට තේරෙනවා. ඔයා හැම වෙලේම
වැඩකට නැති දේවල් ගැන කුතුහලයෙන් ඉන්නේ.
ඇත්තටම ඒක ගොඩක් වැදගත්.
-ඔයාට එච්චර බඩගිනි නම් ගින්නක් පත්තු කරන්න.
-ඒක සීතලයි.
ඔයා මට කෙළ ගැහුවා.
ඔයා හරිම පිළිකුල් සහගතයි. යන්න.
අනේ මන්දා. ඔයාට හරිම රළු දේවල් කියන්න හොඳ හැකියාවක් තියෙනවා .
-හේයි. මගේ කෙළ ඔයාට නෙවෙයි, මටයි වැටෙන්නේ.
-අනේ.
දෙයියනේ, ඒක සීතලයි.
-මොකක්ද?
ඒක මටත් වැදුනා.
-මේ මොකක්ද?
-මොකක්ද?
වහිනවද?
-මොකක්ද? මේ වගේ එකපාරටම?
-අනේ.
-ඒක හරි.
-එන්න.
මම මගේ කොණ්ඩය හදන්න පැයක් ගත කළා!
මම ඔයාට කිව්වා අපි ඇතුලේ ඉන්න තිබුණා කියලා!
වෙන්නේ කුමක් ද?
වහිනවද?
වහිනවා කියලා කිව්වේ නෑනේ.
මේක නම් අනිවාර්යයෙන්ම ඩෙජා වු එකක්.
කොච්චර ප්‍රබෝධමත්ද.
වැස්ස මගේ ඔළුවේ
තියෙන මේ අනවශ්‍ය කරදර ඔක්කොම ඉවත් කරයි කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
ඇත්තටම ඒ ඔහු තමයි.
ඔයා එතන මොනවද කරන්නේ?
සිතමින්.
කුමක් ගැන ද?
මම ආයෙත් ඔයා ගාවට ආවේ ඇයි කියලා.
මම මෙය පැහැදිලි කරන්නේ කෙසේද?
මට ශාප වෙන්න ඕනේ.
එහෙනම් ඔයා එහෙම නොකියා ඉන්න තිබුණා.
ආයෙත් මමද? මගේ වරදක්ද?
ඔව්. ඒ ආයෙත් ඔයා.
මට ඒක එපා වෙලා, ඒත් ඒ ආයෙත් ඔයා.
එහෙනම් යන්න. එතන නිකන් ඉන්න එපා.
මම ඇත්තටම ශාප ලත් කෙනෙක්ද?
එහෙනම් මම යන්නම්.
නැත්නම් මේ හාස්‍යජනක ගමන මාව මායා කළාද?
මම යන්නද නැත්නම් ඉන්නද?
නැත්නම් සමහරවිට...
මම මුල ඉඳන්ම දැනගෙන හිටියා...
මෙය සිදුවනු ඇතැයි
අපි වෙන් වෙන්නේ නැහැ.
අපි ආයෙත් රණ්ඩු වුණොත් නැත්නම් වෙන් වුණොත්,
අද වගේ මගේ ළඟට එන්න.
-ඊට පස්සේ?
-ඊට පස්සේ...
මම ඔයාව අල්ලගන්නම්, කවදාවත් අතහරින්නේ නෑ.
එපා, HOGOK-RI, IHWA-RI, GOON-RI
හිරු බැස යාමට පෙර
මට පිස්සු වැටෙනවා ඇති.
නමුත් එතැන් සිට ඔහු මට කතා කළේ නැහැ.
මිස් කුක්.
ඔයා සහ මිස් කුක් අතර මොකද වෙන්නේ?
උං කියයි කියලා ඔයා කනස්සල්ලෙන්ද?
ඒ ඔක්කොම වැරැද්දක් කියලා?
ඔයා මිස් කුක්, ජි-උංට කැමතිද?
ඔයා හිතන්නේ මොකක්ද කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ
මට මෙතන ඉන්න පුළුවන්ද?
මට ඔබෙන් අසන්නට යමක් තිබේ.
ඉතින් මට දැන් ඔයා කියන දේ අහන්න ඕන.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥